Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/nav/flight_analyzer.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 3D81476885A354F9 ctor pathFinderTask can't be null ctor uiFlightParams can't be null ctor worldTimeConverter can't be null
zh_cn: ctor pathFinderTask can't be null ctor uiFlightParams can't be null ctor worldTimeConverter can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — F02DFB7DA82A40B0 Undefined
zh_cn: Undefined

# F02DFB7DA82A40B0_1
source: — ¶ ————————————————————— — F02DFB7DA82A40B0 Undefined
zh_cn: Undefined

source: — ¶ ————————————————————— — B0E3E30840CB6155 5 0 km/s 200 km/s 0 h 500 h
zh_cn: 5 0 km/s 200 km/s 0 h 500 h

source: — ¶ ————————————————————— — FrameUpdate ∆ start time ⦽ ∆V km/s ETE h
zh_cn: ∆ start time ⦽ ∆V km/s ETE h

source: — ¶ ————————————————————— — 58A3CFF7D1D5EEE8 km/s km/s h h
zh_cn: km/s km/s h h

source: — ¶ ————————————————————— — 09F5171E4195CD6E s_depBody Undefined s_destBody Undefined analysisStartTimeEditor analysisTimeStepSelector analysisTimeSpanSelector selectedSample plt.
zh_cn: s_depBody Undefined s_destBody Undefined analysisStartTimeEditor analysisTimeStepSelector analysisTimeSpanSelector selectedSample plt.

source: — ¶ ————————————————————— — B30933A62D5B6D00 s_depBody Undefined s_destBody Undefined analysisStartTimeEditor analysisTimeStepSelector h analysisTimeSpanSelector wk selectedSample ⦽ ∆V km/s ETE h --- ⍆ ---.-- ⦽ -- ∆V -- ETE -- plt.
zh_cn: s_depBody Undefined s_destBody Undefined analysisStartTimeEditor analysisTimeStepSelector h analysisTimeSpanSelector wk selectedSample ⦽ ∆V km/s ETE h --- ⍆ ---.-- ⦽ -- ∆V -- ETE -- plt.

source: — ¶ ————————————————————— — 87B66668D4CE24A0 1 d/div wk/div
zh_cn: 1 d/div wk/div

source: — ¶ ————————————————————— — 4B55A342313170A4 km/s/div km/s/div
zh_cn: km/s/div km/s/div

source: — ¶ ————————————————————— — 8C3732DBD12454A5 h/div h/div
zh_cn: h/div h/div

source: — ¶ ————————————————————— — 01E8AC1B43EB5730 UI ui_beep_tick ui_beep_wrn ui_beep_guard .zoomToDepButton 🔎 SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to the departure body .selDepButton •⇢ ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 Set the selected map object as departure .clrDepButton Clr SegoeUISymbol.Regular.10 Clear the departure body .zoomToDestButton 🔎 SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to the destination body .selDestButton ⇢• ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 Set the selected map object as destination body .clrDestButton Clr SegoeUISymbol.Regular.10 Clear the destination body .analyzeButton Analyze SegoeUISymbol.Regular.10 Launch the analysis .analysisStartTimeEditor ∆🕐 start time SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 -8888 wk§ SegoeUISymbol.Italic.10 ± 88888.888 s Center: ⨺ to change analysis start time w.r.t current time, Ring: ⨺ to change increment value Click: analysis start time = map time .analysisTimeStepSelector ⨺ = analysis time step LMB = 12 h .analysisTimeSpanSelector ⨺ = analysis span time LMB = 2 weeks .selTimeToStartButton 🕜→🔎 SegoeUISymbol.Regular.10 Set analysis start time = selected sample time .selTimeToMapButton 🕜→📏 SegoeUISymbol.Regular.10 Set map time = selected sample time .planFlightButton ⥀⍈⌖ SegoeUISymbol.Regular.10 Send to the flight planner at the selected time (creates a new parking orbit) .analysisResultsPlot Jumps 0 88§ §888⍆88.88§ §888⍆88.88§ §88 wk/div§ ΔV §8888 km/s §8888 km/s §8888 km/s/div ETE §8888 h §8888 h §8888 h/div
zh_cn: UI ui_beep_tick ui_beep_wrn ui_beep_guard .zoomToDepButton 🔎 SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to the departure body .selDepButton •⇢ ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 Set the selected map object as departure .clrDepButton Clr SegoeUISymbol.Regular.10 Clear the departure body .zoomToDestButton 🔎 SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to the destination body .selDestButton ⇢• ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 Set the selected map object as destination body .clrDestButton Clr SegoeUISymbol.Regular.10 Clear the destination body .analyzeButton Analyze SegoeUISymbol.Regular.10 Launch the analysis .analysisStartTimeEditor ∆🕐 start time SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 -8888 wk§ SegoeUISymbol.Italic.10 ± 88888.888 s Center: ⨺ to change analysis start time w.r.t current time, Ring: ⨺ to change increment value Click: analysis start time = map time .analysisTimeStepSelector ⨺ = analysis time step LMB = 12 h .analysisTimeSpanSelector ⨺ = analysis span time LMB = 2 weeks .selTimeToStartButton 🕜→🔎 SegoeUISymbol.Regular.10 Set analysis start time = selected sample time .selTimeToMapButton 🕜→📏 SegoeUISymbol.Regular.10 Set map time = selected sample time .planFlightButton ⥀⍈⌖ SegoeUISymbol.Regular.10 Send to the flight planner at the selected time (creates a new parking orbit) .analysisResultsPlot Jumps 0 88§ §888⍆88.88§ §888⍆88.88§ §88 wk/div§ ΔV §8888 km/s §8888 km/s §8888 km/s/div ETE §8888 h §8888 h §8888 h/div

source: — ¶ ————————————————————— — 61924C9058CBDBDE ⦽ ∆V km/s ETE h
zh_cn: ⦽ ∆V km/s ETE h

source: — ¶ ————————————————————— — ABCCE0DE0FCE7E23 wk h
zh_cn: wk h

source: — ¶ ————————————————————— — 960FE127AAE8E3EA h wk
zh_cn: h wk

source: — ¶ ————————————————————— — AF2F0718409CDEE1 # t start t stop /div km/s km/s km/s/div h h h/div Undefined Undefined h wk --- ⍆ ---.-- ⦽ -- ∆V -- ETE --
zh_cn: # t start t stop /div km/s km/s km/s/div h h h/div Undefined Undefined h wk --- ⍆ ---.-- ⦽ -- ∆V -- ETE --

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — E42D5767ED2E562D Information Disabled Warning Error Electrical Cryogenic LiquidOxygen LiquidHydrogen
zh_cn: Information Disabled Warning Error Electrical Cryogenic LiquidOxygen LiquidHydrogen

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .multiLabelDisplay
zh_cn: .multiLabelDisplay

source: — ¶ ————————————————————— — B2FBFAAE074E9FA7 Flight Analyzer SegoeUISymbol.Bold.12 From: SegoeUISymbol.Bold.11 §§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 To: SegoeUISymbol.Bold.11 §§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 Start GTC SegoeUISymbol.Regular.10 §§§§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 Time Step SegoeUISymbol.Regular.10 §888 h SegoeUISymbol.Regular.10 Time Span SegoeUISymbol.Regular.10 §888 weeks SegoeUISymbol.Regular.10 §-888⍆888.88§ SegoeUISymbol.Regular.10 §⦽ 88§ SegoeUISymbol.Regular.10 §∆V 8888.88 km/s§ SegoeUISymbol.Regular.10 §ETE 8888.8 h§ SegoeUISymbol.Regular.10 §-888⍆888.88§ SegoeUISymbol.Regular.10 §⦽ 88§ SegoeUISymbol.Regular.10 §∆V 8888.88 km/s§ SegoeUISymbol.Regular.10 §ETE 8888.8 h§ SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: Flight Analyzer SegoeUISymbol.Bold.12 From: SegoeUISymbol.Bold.11 §§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 To: SegoeUISymbol.Bold.11 §§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 Start GTC SegoeUISymbol.Regular.10 §§§§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 Time Step SegoeUISymbol.Regular.10 §888 h SegoeUISymbol.Regular.10 Time Span SegoeUISymbol.Regular.10 §888 weeks SegoeUISymbol.Regular.10 §-888⍆888.88§ SegoeUISymbol.Regular.10 §⦽ 88§ SegoeUISymbol.Regular.10 §∆V 8888.88 km/s§ SegoeUISymbol.Regular.10 §ETE 8888.8 h§ SegoeUISymbol.Regular.10 §-888⍆888.88§ SegoeUISymbol.Regular.10 §⦽ 88§ SegoeUISymbol.Regular.10 §∆V 8888.88 km/s§ SegoeUISymbol.Regular.10 §ETE 8888.8 h§ SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — D512CEFA9091BB30 ± 1 d ± 1 wk ± 10 wk undef
zh_cn: ± 1 d ± 1 wk ± 10 wk undef
